分析麻将中的常见策略，用数理化的方式分析最佳的麻将策略。
一点点的思路：
1、所有赢牌的情形
2、每一种牌的情形的最佳出牌策略
3、考虑到局势后的最佳出牌策略

人的能力分级：
1、能根据当前的牌迅速判断出最佳的出牌策略
2、能考虑场面情况
3、能够分析出对手赢的牌和大致的心里特征

程序在此处的用处就是可以快速模拟出大量实验数据

牌
万、饼、条：3*4*9=108
中白发：3*4=12
东南西北：4*4=16
总计:108+12+16=136
有时三人麻将会不要万

常见术语：
碰、吃、杠、听、胡
碰吃杠造成排数的出于都是3的整数倍

人手持4*3+1=13张，加上赢牌的那张总计14张。获胜的结构为3*4+2，3位顺子
或者一样的，2为将

赢法：
最普通的形式（往往要求一定的倍数才能胡）
碰碰胡（全是碰）
七对
清一色

高阶赢法都是牌在最基本的形式上具有了一定的特殊性。



我所设想出来的目标程序----将程序与实际相结合，并且具有一定的实际意义。
本程序能够根据当前自己手持的牌和同桌的人打出的牌指定出一个出牌策略，即
自己借助了AI的力量和人对弈。就像中国象棋，一般的人是无法下赢电脑的，如果
我使用这个技术，我就可以一下子就具有一定的棋力了。

难点：
很明显，最大的困难时人工智能，可能要用到机器学习，普通的搜索算法恐怕不济事，
同时如何实时的获取牌桌上的信息也是一个相对复杂的问题。
目前稍微百度一下，研究这个的人并不多，而且ai的能力也不是特别高，能够达到
中上游。

这种程序的难度系数太大，我自己人去尝试玩玩，人工机器学习就可以，编程
的代价实在是太大了。
















